-> Crie um programa que pergunta quantos números o usuário deseja digitar (tanto inteiro quanto decimal) e rebeca os números e armazene esses números em um array e depois mostre a soma total deles, a média deles, mostre cada valor em uma potência de 2 e faça a raíz quadrada e cúbica de um.


-> Peça ao usuário digitar algum texto no pelo prompt e depois mostre esse texto com todas as letras maiúsculas, com todas as letras minúsculas e depois escreva no console letra por letra do texto que o usuário digitou. (Utilize o método split para fazer esse último)

-> Peça ao usuário para digitar um número binário e o converta para decimal.

OBS: Faça cada um desses códigos em arquivos JS diferentes.